affiche les contacts des articles sur la recherche universitaire
Affiche les images des articles concernant l’environnement.
Affiche-moi les articles qui contiennent des actualités.
Afficher la liste des articles de la rubrique Evénement.
Afficher la liste des auteurs qui ont écris des articles sur la biologie.
Afficher les articles plus vieux que 2013.
afficher les articles qui comporte un images
Afficher les légendes des images qui sont au sujet du robot?
affiche tous les auteurs qui ont publié 2 articles en 2014
Affichez-moi les dates des articles parlant de Google.
Affichez-moi les rubriques des articles possédant au moins une photo.
Affichez tous les numéros d’articles en 2013.
artices  écrits par Jean-François Desessard et ayant au moins une image
Article du fichier 72633.
Articles parlant d'innovation.
Article Titre Physique
Cite moi les articles parlant de philosophie parus entre 2012 et 2014.
Combien d'acticle s'agit de l'environement?
Combien d'article est écrit entre le 01 janvier 2011 et 31 mars 2011?
Combien d’articles ont des images avec légende?
Combien d'articles parlent de la chine
Combien d’articles parlent de la France ?
Combien d’articles peux-tu me retourner ?
Combien d'articles possèdent 2 images?
Combien d'articles sont écrites le 21/06/2011?
combien d’articles sont parus en 2011 ?
Combien d'articles y a-t-il dans la rubrique au coeur des régions ?
Combien d'auteurs ont publié l'article en janvier 2011 dans la rubrique Au coeur des régions?
Combien de fois le mot innovation apparaît dans le texte d’un article dans la rubrique Focus ?
Combien de personnes apparaissent dans le contact?
Combien de titres contiennent le mot physique?
Combien d'images y a t'il dans les articles publiés en 2010
Combien y a-t-il d’articles dans la rubrique ‘En direct des laboratoires’?
Compter le nombre d’article qui est associé à l'environnement.
dans quelle rubrique parle-t-on le plus de l’université de Montpellier
De quand date l'article le plus ancien
De quoi parle le plus vieil article ?
donne-moi le mot qui a apparu le plus souvent dans les titres après 2013
Donne-moi le nombres d’articles de catégorie Focus publiés entre 2010 et 2012.
Donne-moi les adresse mail des articles dont le numéro est 259.
Donne-moi les articles dont le numéro est pair.
Donne-moi les articles du bulletain 259.
donne-moi les articles parlant de start-up
Donner l’article le plus récent qui parle de chirurgie et qui ne soit pas dans la rubrique Focus
Donner les articles ayant pour contact 'Lagarde'
Donner les articles liés à l'Ecole Polytechnique.
Donner les articles parlant de 'bactéri'
Donner les articles parus en 2011.
Donner les articles qui parle de 'Prix nobel'
Donner les articles qui parle d'«ingénieri»
Donner les numéros de articles de la rubrique 'Événement'.
donner les titres articles traitant de sciences humaines et sociales
Donnes moi les articles où les chercheurs de l’INRIA sont cités.
Donnes moi les articles qui parlent de nacre artificielle ainsi que de matérieux.
Donnez la fréquence moyenne de publication d’un article de rubrique Actualités innovations
Donnez les articles publiés entre 2014 et 2015 sur le cancer
Donnez-moi la date de l’article qui parle du forum à Grenoble ?
Donnez-moi la date qui apparaît le plus.
Donnez-moi les articles qui ont été publiés le 26/04/12.
Donnez-moi les articles qui parlent de la loi dite "Bataille" ?
Donnez-moi les articles qui parlent du prix nobel ou de l’alimentation durable ?
Donnez moi les articles sur le diabète
Donnez-moi tous les articles qui ont pour rubrique Événement et qui parle d'inauguration.
en quelle année y a-t-il eu le plus de parutions d’articles ?
En quelle année y avait-il le plus grand nombre d'article parlant de forêt ?
Existe-t-il des articles datant du 30/08/2011 ?
Faire la liste des articles écrit par Nicolas Gilles.
Immunologie et mouches drosophiles.
Indiquer le numéro des articles qui parlent de l'europe.
J’ai besoin de tous les articles qui parlent d’économie stp.
J’aimerais avoir des articles qui parlent d’avions.
J’aimerais les articles avec images qui parlent d’économie et ne sont pas dans la rubrque Focus
J’aimerais les textes sur les antioxydants de l’année 2014
J’aimerais récupérer les articles parlant de lécole Centrale.
J’aimerais savoir quels sont les articles dont le titre contient les mots technique et nanométrique ?
J'aimerais un article qui est écrit en 2012 et qui a le plus numéro.
j’aurais voulu l’adresse mail du rédacteur qui a écrit le plus d’articles
Je cherche 10 articles sur l’innovation.
Je cherche la derniere article qui parlent de microprocesseurs.
Je cherche les adresses e-mail sous format "@.*\.fr".
Je cherche les articles dont le titre contient le mot réalité.
Je désire l’article le plus récent.
Je prends tous les numéros de téléphone qui s'agit de Julien Watelet.
Je recherche les articles publiés entre 2010 et 2015
Je serais ravi d’obtenir les articles de 2011 dans la rubrique Focus.
je souhaite avoir les articles qui parlent de l'agriculture et qui sont aussi dans la rubrique Actualité Innovation et qui ont au moins une image
Je souhaite avoir le titre des articles parlant de technologie.
Je souhaiterais les bulletins sur l’ariculture
je veux chercher les articles dont le numéro est 288 et le titre contient Réalité virtuelle
Je veux chercher tous les titres d’articles qui sont écrits le 1/12/2011 ?
je veux des contacts pour Airbus
Je veux la liste des articles dont le résumé contient le mot France
Je veux l’article le plus ancien qui parle de robot ?
je veux l'article le plus court.
Je veux le nombre d’article écrit entre 2012 et 2013.
Je veux les articles à propos de start-up
Je veux les articles des numéros 200  à 300 inclus. Je souhaiterais obtenir l’article le plus court qui parlent de la France.
Je veux les articles dont le mot robot et present dans l’une des légendes d’une de ces images
Je veux les articles dont les titres contiennent le mot mémoire
Je veux les articles liés à l'environnement.
Je veux les articles qui parlent de « l’innovation ».
Je veux les articles qui parlent de Zuckerberg.Je veux les articles qui ont été écrits en mai 2011.Afficher les articles de la rubrique “Focus”.Lister les articles qui contiennent des images au microscope.Afficher les articles qui parlent de 1995Je veux les avancées en biochimie de l’année 2011.Je veux les articles écrits par Laveissière contenant des images.Je voudrais les titres d’articles datant de 2012 et parlant de tempête.Je voudrais les dates des articles parlant de tsunamis et de Japon.Je voudrais les articles de la rubrique Focus parlant de ZuckerbergLister les articles parlant de biochimie et ne parlant pas d’enzymologie.Afficher les articles écrits entre mai 2011 et août 2011.Je voudrais les articles avec photo écrits en 2011 parlant d’enzimologie. Je souhaite trouver les titres d’articles sans image parlant de séismes ou de tsunamis.Trouve moi les articles comprenant une image d’éléphant ou de baleine.Lister les articles parlant de biochimie et ne parlant pas d’enzymologie.Afficher les articles écrits entre mai 2011 et août 2011.Je voudrais les articles avec photo écrits en 2011 parlant d’enzimologie. Je souhaite trouver les titres d’articles sans image parlant de séismes ou de tsunamis.Trouve moi les articles comprenant une image d’éléphant ou de baleine.Je souhaite obtenir les articles sur le thème des micro-organismes mais ne concernant pas les algues.
Je veux les articles qui parlent d’innovation et de la France dans la rubrique Focus ?
Je veux les articles sur "environnement" ou "innovation" sans "gouvernement".
Je veux les articles sur le développement industriel.
Je veux les articles utilisant le mot Etat-Unis ou tout autre synonyme au moins deux fois.
Je veux les bulletins qui ont l'adresse email dans le contact.
Je veux les images des articles contenant le mot microbe.
Je veux le sujets des articles ayant comme contact Biocitech.
Je veux savoir à quelle date le plus d'articles sont publiés en 2014.
Je veux savoir combien d’articles parlent d’économie numérique ?
Je veux savoir combien d’articles sont écrits entre le 01/01/2014 et le 30/06/2014 ?
Je veux savoir quelle rubrique contient le plus d'articles sur "environnement".
Je veux savoir quels bulletins sont parus en 2012.
Je veux tous les articles datant de l'hiver 2012.
Je veux tous les articles de 2013.
Je veux tous les articles de 2013 à 2014.
Je veux tous les articles du mois de juillet.
Je veux tous les articles sur la rubirique Evénement en 2011 sauf le mois janvier ?
Je veux tous les urls des images.
Je veux trouver les articles écrits en 2011, 2012 et 2014.
Je voudrais avoir le nombre de rubriques.
Je voudrais des articles écrits après 2011.
Je voudrais l'article le plus récent.
Je voudrais les articles avant 2012.
Je voudrais les articles dont la rubrique contient le mot innovation.
Je voudrais les articles évoquant l'innovation qui ne sont pas dans la rubrique Actualité Innovation 
Je voudrais les articles qui parlent d’environement.
Je voudrais les articles sans images.
Je voudrais les identifiants des articles liés à l'université et à l'école.
Je voudrais récupérer tous les articles qui sont datés entre le 20/06/2014 et le 20/08/2014 ?
je voudrais savoir combien il y a d’articles ayant un rapport avec l’environnement
Je voudrais savoir le nombre d’articles oubliés chaque année.
Je voudrais savoir qui organise la Semaine de la Mémoire en 2014 ?
Je voudrais savoir tous les article qui concernent l’intelligence technolgique ?
Je voudrais tous les articles du bulletin numéro 260.
Je voudrais tous les articles qui contiennent le mot « alice » mais pas « nanotechnologie ».
Je voudrais tous les articles qui ne datent pas de 2015.
Je voudrais trouver l’article le plus récent.
Je vuex les articles qui parlent de chimie et dont le titre contient le mot molécule ?
l’article le plus récent sur les biocarburants
Le corpus possède t-il plus d'article sur la réalité virtuelle ou sur le développement durable ?
Le mot “incongru” est cité dans combien d’articles?
le nombre d'images pour les articles de la rubrique Focus
le plus vieil article sur l’aérospatiale
les 3 articles contenant le plus de fois le mot “innovation”
Les articles de la rubrique Actualité Innovation.
Les articles de la rubrique focus.
les bulletins avant 2012 avec des articles sur l’aviation
les événemens autour de l’écollogie
les gros titres des articles en 2010 dans la rubrique Focus
le thème le plus récurrent parmi les articles parus à partir de 2000
Liste des articles écrits en Janvier 2013 qui contiennent au moins une image.
Liste-moi les contacts au sujet de robots en 2013
Lister les article d’Antoine Royant écrit après février 2011? 
Lister les articles dont le contact est Mathias Fink
Lister toutes les images dans le corpus?
Lister toutes les images qui apparaissent dans les articles qui contiennnet le mot environnement?
Listez les article parlant de première mondiale dans leur titre.
Listez-moi l’ensemble des articles qui ont pour rubrique « Focus ».
Listez-moi les articles ayant le mot solution dans leur titre.
Listez-moi les bulletins qui ont le plus petit numéro.
Listez- moi tous les articles qui parlent d’alimentation future sur la rubrique A lire ?
Listez tous les artiles dans la rubirique Evénement et qui ont été écrit après 2014 ?
Longueur moyenne des titres des articles de janvier 2014
Nombre d’article de la rubrique « Du coté des pôles » publié en octobre 2013
On s'intéresse à tous les informations en concernant les rubriques : Evénement, Focus, Actualité Innovation.
On voudrait trouver les articles ou le mot « création » est présent.
Puis-je savoir quels sont les auteurs qui ont écrit au moins un article dans la rubrique Actualité Innovation
Quand les articles parlant de <X> ont-ils été publiés ?
quel auteur a eecrit le plus d'articles ?
Quel auteur a rédigé le plus d’articles ?
Quel est l'article le plus récent dans la rubrique qui compte le plus grand nombre d'articles ?
Quel est l’article le plus volumineux de la rubrique évènement? 
Quel est le bulletin le plus riche ?
Quel est le dernier article de l'autur ayant écrit le plus grand nombre d'article en 2015 ?
Quel est le nombre d'articles de la rubrique Focus?
Quel est le nombre d’articles dont le titre parle du climat ?
Quel est le nombre d’articles sur la rubrique En direct des laboratoires ?
Quel est le nombre de bulletins dont le numéro est inférieur à 260?
Quel est le nombre de documents qui contient le mot recherche et environement?
Quel est le numéro de bulletin et la rubrique de l’article parlan du robot Hercule? 
Quel est nombre moyen de rubrique par bulletin? 
Quelle date possède le plus d'articles ?
Quelle est la liste des urls des images concernant <X> ?
Quelle est la proportionnalité d'article parlant du CNRS dans ce corpus ?
Quelle est la rubrique contenant le plus vieil article ?
Quelle est la rubrique dans laquelle la moyenne des articles écrit par auteur est inférieure à 5
Quelle est la rubrique le plus commuunne.
Quelle est la ville la plus citée dans ce corpus ?
Quelle rubrique est lié aux articles parlant de bactéries ?
Quelle rubrique possède le plus d'articles ?
quelles sont les date des articles qui contient le mot environement.
quelles sont les dernières innovations en robotique
Quel mot long, d'au moins 8 lettres, est le plus cité dans ce corpus ?
Quels articles parlant de <X> ont été publiés depuis <Y> ?
Quels auteurs ont écrit des articles parlant de <X> ?
Quels images correspondent aux articles qui parlent de <X> ?
Quel sont les derniers atricles de chaque auteur ayant déjà écrit dans la rubrique Focus ?
Quels sont les articles ayant une question comme titre.
Quels sont les articles contient le mot “neurones” ?
Quels sont les articles de la rubrique Horizons parlant de programme erasmus ?
Quels sont les articles dont le nom contient le mot <X> ?
Quels sont les articles du bulletin numéro <X> ?
Quels sont les articles écrits en 2011 par François Pierrot ?
Quels sont les articles lié à la ville de Paris ?
Quels sont les articles parlant d’agriculture sans parler ni de tracteurs ni de pesticides.
Quels sont les articles qui citent Lafarge et Saint-Gobain?
Quels sont les articles qui parlent d'économie?
Quels sont les articles qui parlent de 'contrat' ?
Quels sont les articles qui parlent de fibres optique ?
Quels sont les articles qui parlent d'événements qui se sont passés en 2015?
Quels sont les articles qui traitent de robotique et qui sont publiés en 2012 ou 2011 ?
Quels sont les articles rédigés par <X> ?
Quels sont les articles sans image sur l'informatique publiés entre Mars 2013 et Juin 2013.
Quels sont les articles sur l’Eurpe et l’energie ?
Quels sont les articles sur l’innovation ?
Quels sont les auteurs ayant écrit dans la rubrique Actaulités entre le 25 janvier et le 15 mars 2016 ?
Quels sont les auteurs des articles du bulletin 279?
Quels sont les bulletin contenant un article du contact Virginie Chamart? 
Quels sont les bulletin qui parlent de <X> ?
Quels sont les dates de publication des articles sur le sujet "économie" en 2012
quels sont les domaines d’épplications des recherches en écologie
Quels sont les titres des articles parlant de <X>
Quels sont tous les articles écrit par l'auteur Laure Colasse entre 2011 et 2016 ?
Quels sont tous les articles écrits parlant de X mais pas de Y
Quels sont tous les articles parlant d'intelligence artificielle et ayant été écrit en 2012 ou en 2014 ? 
qu’est-ceque la déficience intellectuelle ?
Qui a écrit le plus d’articles en 2011?
Qui dois-je contacter si je veux parler de AgroParisTech ?
Rechercher les articles de la rubrique Focus qui sont sur la technologie.
Retourne moi tous les articles qui contiennent plus de 2 images.
Retourne-moi tous les différentes rubriques !
Retourner les articles dont le numéro est 271.
Retrouve-moi les bulletins mentionnant de l’aéronautique datant de moins d’un an.
Trouve les articles contenant le mot chercheur et qui datent de 2009.
Trouve moi le contact de l’article de Vincent Arondel.
Trouver les articles du bulletin 263 contenant une image mais pas de légende
Y-a-t'il des articles parlant de <X> et <Y> ?
Y a-t-il des articles qui contiennent des mots qui commencent par « nano » ?
Y a-t-il des bulletins publié au premier trimestre de 2011?
